Repita a questão de ordenação de acomodações do Airbnb por meio do método Bubblesort, contudo, aplicando o algoritmo de ordenação por seleção, considerando que a chave de pesquisa seja o atributo país (country). Em caso de empate, o segundo critério de ordenação deve ser o atributo cidade (city) da acomodação. No caso de novo empate, o terceiro critério de ordenação deve ser o atributo vizinhança (neighbourhood) e, por fim, se necessário, o quarto critério de desempate deve ser o atributo id da acomodação (roomId).